Il sito è molto ricco e ben fatto.
Le immagini dei vari carousel sono tutte di dimensioni diverse e con proporzioni diverse: prima di inserirle le dovresti ritagliare con un apposito software oppure dovresti inserire un valore di width (o una height) uguale per tutte.
Nel codice ci sono alcune cose che poi sul sito non vedo come una progress bar sotto l'header.
La navbar non collassa quando la larghezza della pagina è molto ridotta e quindi l'ultimo link, se guardiamo il sito da uno schermo piccolo, va a capo e non è bello da vedere.
Le tre immagini che stanno subito sopra il footer (Marconi, Github e Betacloud) non sono allineate verticalmente tra loro e l'effetto è brutto.
